# Number-Guessing-Game

project : https://roadmap.sh/projects/number-guessing-game

یک بازی ساده حدس عدد نوشته‌شده با زبان Go که در محیط Command Line اجرا می‌شود.
بازیکن باید عدد تصادفی تولیدشده بین 0 تا 100 را حدس بزند.

🚀 نحوه اجرا
پیش‌نیازها

نصب Go نسخه 1.20 یا بالاتر

ترمینال (CMD، PowerShell، یا Linux Terminal)

اجرای برنامه
go run main.go

🧩 قوانین بازی

عددی بین 0 تا 100 به صورت تصادفی انتخاب می‌شود.

کاربر باید سطح سختی را انتخاب کند:

1 → Easy → 10 شانس

2 → Medium → 5 شانس

3 → Hard → 3 شانس

در هر حدس، بازی اعلام می‌کند عددی که وارد کردید:

کمتر از عدد مخفی است

یا بیشتر از عدد مخفی است

در پایان، عدد مخفی نمایش داده می‌شود (حتی اگر اشتباه حدس زده باشید).

example output
===========================================
welcome to Random Guess number
choose your level
1
you chose easy level
you have 10 chances to guess the number :
50
wrong guess you only have 9 chances left
the Secret Number is higher than 50
75
wrong guess you only have 8 chances left
the Secret Number is lower than 75
60
your guess was right! the secret number was 60
the secret number was 60


🛠️ ساختار برنامه

از پکیج‌های math/rand و time برای تولید عدد تصادفی استفاده شده است.

با fmt.Scanln() ورودی کاربر از ترمینال گرفته می‌شود.

switch برای انتخاب سطح سختی استفاده شده است.

از defer برای نمایش عدد نهایی در انتهای بازی استفاده شده.
e
